'Aku memintamu untuk tidak
membawanya ke dalam rumah.'
'Gadis itu...
Seekor ular yang bisa berubah bentuk...'
'Dia akan membunuh semua orang.
- Tenang!'
'Membunuh...'
Dr Shiv... Dr Shiv...
Apakah nenek baik-baik saja?
- 'Apakah nenek baik-baik saja?'
Apakah dia terlihat baik-baik saja bagimu?
Bagaimana itu bisa terjadi di
bawah pengawasanmu, Shakti?
Anda berada di rumah bersama semua orang.
Lantas, bagaimana nenek
bisa terjatuh dari tangga?
Mengapa tidak ada yang memperhatikannya?
Banyak orang hadir di rumah, tapi
tidak ada yang memperhatikannya.
Dia jatuh dari tangga.
Dr Shiv...
- Saya tidak ingin mendengarkan apa pun, Shakti.
Dr Shiv, tolong!
'Aku akan meracuni tubuhmu nanti.'
"Tapi aku sudah mulai
meracuni hubunganmu."
'Dulu orang bilang itu
nama Shiv dan Shakti'
'diambil bersama-sama'
'karena mereka adalah entitas yang sama.'
'Jadi, bagaimana seseorang bisa memisahkan mereka?'
'Tetapi di sini, melakukan itu terlalu mudah.'
Dengar, Rimjhim.
- Apa yang harus aku dengarkan?
saya mendengarkan.
Ayah membelikanmu
sepeda dengan penuh cinta.
Anda meminta yang
harganya Rs 7.000.
Dia membelikanmu
yang seharga Rs 125.000.
Dan apa yang kamu lakukan?
Anda tidak bertanya padanya
sekali pun sebelum menjualnya.
Apakah kamu tidak tahu?
Ayah biasa bepergian dengan berjalan kaki,
tapi dia menabung setiap sennya
untuk membelikanmu sepeda.
Anda tidak memikirkan
perasaannya sekali pun.
Anda tidak pernah berpikir
tentang apa yang mungkin dia lalui
untuk membelikan sepeda itu untukmu.
Istri Anda yang mengajukan tuntutan,
dan Anda segera menjual sepeda itu.
Saya melihat semuanya.
Rimjhim, cobalah mengerti.
Koyal adalah istrinya.
Sudah menjadi tugas Dharam untuk
memenuhi setiap permintaan istrinya.
Tuntutan!
Jika dia harus menjual rumah untuk memenuhi
permintaannya, apakah dia akan melakukannya?
Beri tahu saya.
Kami melakukan penyesuaian untuk Koyal.
Kami melakukan yang terbaik
untuk membuatnya bahagia.
Tidak bisakah dia juga berusaha?
Dia bisa melakukan
beberapa penyesuaian, bukan?
Dengar, Dharam.  Seorang pria harus
menjaga keseimbangan setelah menikah.
Menjaga keseimbangan bukan
berarti mengabaikan orang
tua dan memberikan
seluruh perhatian pada istri.
Ketika seseorang gagal
menjaga keseimbangan,
keluarga berantakan.
Tuan, ambil kembali semua ini.
Kami tidak menginginkan satu pun dari mereka.
Dan Dharam, kamu!  Beritahu mereka
untuk mengambil semuanya kembali.
Dan Anda harus membawa sepeda Anda kembali.
Dharam, aku sedang berbicara
denganmu. Apakah kamu tidak mendengarku?
Lakukan apa yang saya katakan.
Kirim semuanya kembali, dan bawa
kembali sepeda
Anda sekarang juga.
Tunggu!
Maaf!
Seharusnya aku tidak membentakmu.
Aku tahu, Shakti,
bahwa kamu sama kesalnya denganku.
Kamu mencintai nenek sama seperti aku.
Tapi aku takut, Shakti.
Saya takut setelah melihat
nenek dalam kondisi seperti itu.
Bagaimana kalau...
Bagaimana jika sesuatu terjadi padanya?
- TIDAK!
Tidak akan terjadi apa-apa
pada nenek, Dr Shiv.
Ahli bedah saraf terbaik
India telah merawatnya.
Bagaimana sesuatu bisa terjadi padanya?
Seluruh keluarganya bersamanya.
Tidak ada yang bisa terjadi padanya.
Tidak akan terjadi apa-apa padanya.
Menurutmu siapa yang harus
kamu pesan di sekitar suamiku
atau memutuskan apa
yang akan terjadi di rumah ini,
apa yang akan tiba, atau
apa yang akan dikirim kembali?
Kamu pikir kamu siapa
yang bertanya siapa aku?
Apakah kamu tidak tahu bahwa aku
adalah saudara perempuan Dharam?
Saya istrinya.
Jadi apa?  Bukankah
hubungan yang lain mempunyai
nilai dibandingkan
dengan hubungan istri?
Mereka memang mempunyai nilai, tapi jauh
lebih kecil dibandingkan hubungan istri.
Anda mungkin tidak akan memahami hal ini
karena kamu telah meninggalkan suamimu.
Koyal!  - Jangan berteriak!
Saya juga bisa berteriak.
Dan satu hal lagi.
Ini rumahku, bukan rumahmu.
Anda telah meninggalkan rumah Anda.
Koyal!  Apa yang kamu katakan, sayang?
Koyal, jangan katakan itu.
Rimjhim adalah saudara perempuanku.
Bagaimana kamu bisa berkata seperti itu tentang dia?
Tidak. Biarkan dia bicara.
Saya ingin tahu apa yang dia pikirkan.
Menurutku kamu iri padaku
karena saya seorang influencer
yang lebih sukses daripada Anda.
Saya memiliki lebih banyak pengikut daripada Anda.
Sekarang, saya lebih sukses
dari Anda dalam hal cinta.
Tapi Anda telah gagal
sebagai influencer dan sebagai seorang istri.
Menurutku pernikahanmu
tidak bertahan lama.
Oleh karena itu, kamu
ingin merusak pernikahanku.
Saya juga berpikir bahwa
Anda sedih dan kesepian.
Dan Anda pikir Anda akan tetap
seperti ini selama sisa hidup Anda.
Jadi, Anda ingin membuat hidup
orang lain seperti hidup Anda.
Saya juga berpikir
bahwa keluargaku mengusirmu.
Mereka telah mengembalikanmu.
Oleh karena itu, Anda ingin
mengembalikan barang saya.
Tahukah Anda, kami mengembalikan barang yang cacat.
Mungkin ada masalah denganmu,
tapi tidak ada masalah dengan hal itu.
- Koyal!
Beraninya kamu?
Jika kamu melakukan kesalahan
ini lagi, aku akan merobek lenganmu.
Ingatlah selalu satu hal.
Saya telah datang dari rumah
yang dulu kamu impikan untuk pergi ke sana.
Sikapmu...
Aku bisa menghancurkannya dalam sekejap.
Mengerti?
Dr Shiv, tolong berhenti menangis.
'Pak, saya seorang perawat scrub.
Saya bergabung kemarin.'
Shakti, tunggu.
- Apa yang telah terjadi?
Ada seorang perawat di rumah sakit
yang harus saya pecat.  Tunggu.
- Dr Shiv.
Perawat, tunggu.
Mendengarkan!  Tunggu!
Perawat!
Tunggu!
Perawat, buka pintunya.
Buka pintunya.
Saya perlu berbicara dengan Anda.
Buka pintunya, perawat.
Apa yang harus saya lakukan?
Tidak. Sayangku, tidak.
TIDAK.
Anda tahu bahwa dia marah.
Orang-orang mengucapkan omong kosong karena marah.
Apapun yang dia katakan, dia tidak
bersungguh-sungguh.  Percaya saya.
Tidak, ibu.
Semua yang dia katakan adalah benar.
Tidak. Itu tidak benar.
Mendengarkan.  Aku sudah bilang padamu sebelumnya
bahwa keluarga kami jauh
berbeda dari keluarga mereka.
Mereka mempunyai gaya hidup yang berbeda.
Mengatakan hal seperti itu mungkin merupakan
hal yang normal dalam keluarga mereka.
Dia lupa bahwa dia adalah orang luar.
Kami tidak mengatakan hal
seperti itu di sini.  Memahami?
Dia bukan orang luar.
Saya orang luar.
Gadis bodoh, apa yang kamu katakan?
Milik siapa rumah ini, kalau
bukan kamu?  Beri tahu saya.
Menantu perempuan Anda.
'Saya melihat perawat scrub memasuki
ruangan ini.  Kemana dia pergi?'
Bagaimana mungkin?
Dr Shiv.
Anda di sini!  Aku sedang mencarimu.
Siapa nama perawat
yang anda ajak bicara?
Aku akan memberitahumu tentang dia nanti.
Dia membuatku bingung
sebelum operasi nenek.
Operasi nenek mungkin terpengaruh.
- Apa?
Kalau begitu, kamu harus
benar-benar memecat perawat itu.
Ya, Shakti.  Saya datang ke
ruangan ini untuk berbicara dengannya.
Tapi dia tidak ada di sini
ketika saya datang ke sini.
Ada satu pintu, dan
semua jendela tertutup.
Kemana dia pergi?
Saya mengikutinya ke sini.
Shakti, ikutlah denganku.
Mendengarkan.
Siapa perawat scrub saya hari ini?
Apa yang kamu katakan, tuan?
Saya mengajukan pertanyaan sederhana kepada Anda.
Siapa nama perawat yang
melakukan scrubbing pada saya hari ini?
Pak, Anda melakukan
scrubbing sendiri hari ini.
Perawat penggosok rutin
Anda ada di kamar lama.
Omong kosong!
Perawat itu memasuki PL.
Dan saya melihatnya memasuki
gudang beberapa waktu lalu.
Tidak, tuan.  Saya memiliki daftar staf.
Tidak ada yang menggosokmu.
Saya akan menunjukkan daftarnya kepada Anda.
Mendengarkan.
- Dr Shiv, kita akan lihat semuanya nanti.
Kamu seharusnya
bersama nenek sekarang.
Saat ini, nenek
membutuhkan dokter, cucunya,
sahabatnya,
dan juga pahlawan supernya.
Anda mungkin benar, Shakti.
Saya bisa melakukan semua ini nanti.
Aku harus tinggal
bersama nenek sekarang.
Ayo pergi.
Perawat, kami akan memeriksanya nanti.  Terima kasih!
- Terima kasih!
Oke, Pak.
Kita benar-benar hidup di masa-masa kelam.
Biasanya, ular itu mengikuti Shiv.
Hari ini, Shiv mengikuti ular itu.
Untuk sesaat, saya
pikir saya akan terekspos.
Tapi kenapa terburu-buru, Shiv?
Benang pelindung Anda
telah dihapus baru-baru ini.
Tunggu sampai saya mendapatkan
hak saya dan mencapai tujuan saya.
Aku akan segera menunjukkan wajahku padamu.
Bukan hanya wajahku,
Aku akan menunjukkan kepadamu tudungku juga.
Wanita tua itu
berjuang untuk hidupnya.
Dia akan segera mati.
Hal yang sama akan terjadi
pada mereka yang lain.
Semua orang yang berada
di antara Kundan dan aku
akan menemui nasib yang sama.
Setelah tujuh malam bulan purnama,
Kundan akan bersamaku.
Mohini, jangan biarkan cintamu
membuatmu mengabaikan tugasmu.
Anda telah dikirim ke bumi dari
'Naaglok' untuk memenuhi tugas itu.
Tugas apa yang kamu bicarakan?
'naagmani'.
Anda telah dikirim dari 'Naaglok'
ke bumi untuk melindungi 'naagmani'.
Anda kehilangannya 25 tahun yang lalu.
Tapi kamu menjadi begitu terobsesi dengan
balas dendam dan mendapatkan Kundan kembali
bahwa Anda lupa tujuan Anda yang sebenarnya.
Jika ada seseorang yang mengetahui
segalanya tentang 'naagmani',
itulah Bhagwati.
Dan Anda mencoba membunuhnya.
Tidak. Tidak.
Apa yang telah saya lakukan?
Saya ingin 'naagmani' kembali.
Wanita tua itu tidak boleh mati.
Saya ingin memberitahu Anda satu hal lagi.
Ini tidak akan menjadi
pertarungan yang mudah bagi Anda.
Apa maksudmu?  - Sakti.
Di tengah kisah cintamu,
dalam cara mendapatkan 'naagmani',
dan di jalan untuk mendapatkan
Shiv, ada sebuah entitas
disebut Shakti.
Apa yang Savitri lakukan di Satya Yuga,
Shakti dapat dilakukan di Kali Yuga.
Tugas ular adalah melayani
Dewa Siwa dan Dewi Shakti.
Tapi kami sedang berjuang
melawan Shiv dan Shakti
di Kashi, tanah Dewa Siwa.
Bagaimana jika ini
melanggar hukum klan kita?
Diam!
Jangan lupa bahwa
Anda adalah ular biasa.
Anda sedang berbicara dengan
ular yang bisa berubah bentuk, Mohini.
Saya mendapat berkah dari Dewa Siwa.
Mohini, jangan lupa bahwa Dewa Siwa
tidak ada artinya tanpa pendampingnya,
yang berkahnya kamu pamerkan.
Dewa Siwa tidak
lengkap tanpa Dewi Shakti.
Baiklah.
Shiv dan Shakti harus berpisah.
Shiv harus mati.
Sekarang, saya akan menang.
Saya akan mendapatkan semua yang saya inginkan.
'Naagmani', balas
dendamku, dan Kundan juga.
Aku akan menghancurkan semua
orang yang menghalangi jalanku,
meskipun mereka adalah Shakti,
Maha Shakti, atau Adi Shakti.
Hingga saat ini, kisah Shiva dan
Shakti ditulis dengan penuh cinta.
Tapi sekarang...
Kini kisah Shakti akan
ditulis dengan racun.